For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix! Huntrix!
Huntrix!
Ni ska bli kända som popstjärnor,
men ni ska vara mycket mer än så.
Ni ska bli jägare.
Demoner hemsöker vår värld.
De stjäl våra själar
för att stärka sin kung Gwi-Ma.
Men nu har vi hjältar som försvarar oss,
födda med röster som kan stå emot mörkret.
Med sånger om mod och hopp.
Men jägare är inte bara krigare.
Vår musik lyser upp själen och enar folk.
Med den enigheten skapade de först jägarna
en sköld som skyddar världen:
Honmoon.
För varje generation utses tre nya jägare
för att uppfylla vår främsta plikt.
En stark, ogenomtränglig barriär
ska hålla demonerna och Gwi-Ma
borta för alltid.
Den gyllene Honmoon.
Nu vilar ansvaret på er.
Segern finns inom räckhåll.
Det är era röster,
er sång, som skapar den gyllene Honmoon.
Ja, Celine.
HUNTRIX
VÄRLDSTURNÉNS SISTA SHOW
Kom igen, Huntrix!
HUNTRIX ÄR BÄST!
Vi älskar Huntrix!
Mira är snygg och dansare.
Ingen rör sig som hon.
Hon var familjens svarta får.
Hon är cool.
Vem mer kan bära en sovsäck på en gala?
-Hon är vår förebild.
-Hon är bäst.
-Vi gillar Zoey!
-Hon skriver texterna.
Hon växte upp i Burbank i USA.
Hon är gullig!
-Hon kan verkligen rappa.
-Hon blir jätteläskig då.
Vi älskar Rumi!
Vilken stjärna!
Mamman sjöng också, men gick bort.
Celine klev in och skapade Huntrix.
Rumis röst är otrolig.
Den gör en tårögd!
De ska ta en paus.
Vi kommer att sakna dem så mycket!
Var med nu!
Okej, det ser bra ut.
Nu kör vi. Var är tjejerna?
Va? Vart ska de?
Det är största showen hittills.
-Flest låtar.
-Flest danssteg.
Flest kolhydrater.
För fansen!
-Koreografin kräver 10 000 kalorier.
-Ja. Gånger femtioelva.
-Det är ingen riktig siffra.
-Jo, för fansen.
De förtjänar det.
Dags för nudlarna!
Nöjda fans, stark Honmoon!
-Det är inget vatten i.
-Du, ursäkta.
-Ja, miss Hunter…ix?
-Vi bad om hett vatten…
Absolut, ska bli. Arrivederci. Hej då.
Okej…
-Hej, Bobby!
-Hej!
-Vad gör ni?
-Äter nudlar.
Men alltså, showen då?
-Hallå där!
-Vi älskar er!
Vi älskar er också!
Vad gulligt.
Kolla, den är ny!
Coolt.
Ge hit! Ni är sena!
-Sena?
-50 000 fans väntar på er.
De har gjort skyltar och allt.
Hur kan ni vara sena?
Chilla lite. Vi är där om tre.
-Då blir det inga nudlar!
-De stör jämt mitt i maten!
Vad arg jag blir!
-Ursäkta.
-Sätt dig.
Du är demon, va?
Vad menar du?
Du ler konstigt, ger växterna kaffe
och de där?
Kom igen.
Vi var bara…
-Titta här! Mönster.
-Det är bara…
Kom fram med er. Vi har brådis.
Åh, bär ni mönster?
Då måste ni dö.
De enda som ska dö är…
Som sagt: De enda som ska dö är…
Förlåt, vad sa du?
Era fans! Vi ska äta era fans!
-Nej.
-Nej tack!
-Inte våra fans.
Om ni bråkar med dem…
…kommer det göra ont.
Ni kom olägligt
Men har gått över gränsen
Tänker ni vara galna?
Jag ska visa er galet
Allt går bra
Lycka till att nå vår nivå
Ni kanske dör
Ta inte strid mot oss
Att blöda ligger inte i mitt blod
Krossa er är vad jag gör, gör, gör
Kropp mot kropp, ingen skam
När ni dyker upp, dyker jag upp sent
Jag föddes för det här
Så är det bara
Irriterad? Ur vägen!
Här tar jag över!
Knockar er som en vaggvisa gör
Hör på ljudet som ringer i ditt huvud
Sätt er ner, se på showen
Jag visar er hur det går till, till, till!
Huntrix missar inte
Hur det går till!
Huntrix ger inte upp
Regerar, vi regerar staden
Hela världen spelar vårt sound
Skruvar upp och sänker er
Huntrix visar hur det går till, till, till
Ja, planet är skrot.
Nu kör vi.
Att komma för kronan gör en ödmjuk, visst?
Varför är ni så här? Vad vill ni?
Ni är körda
Natt eller dag, kom ut och lek
Vinner oavsett
Vi är grymma, okej
Klackar, naglar, spegel, mascara
Check på min napalm-era
Slå mig i nyllet
Gör mig söt och vild
Spegel, spegel, vem är tuffast?
Vi, så klart!
Knockar er som en vaggvisa gör
Hör på ljudet som ringer i ditt huvud
Sätt er ner…
Där är de!
Jag ska visa er
Hur det går till, till till
Vilken cool dräkt!
Spottar fakta
Så går det till
När jag skjuter ord så blir jag Rambo
-Blod och tårar, nu är vi här
-Så går det till
Våra orubbliga röster besegrar natten
Vi för bort fruktan, så mörker möter ljus
Så går det till
Regerar, vi regerar staden
Hela världen spelar vårt sound
Skruvar upp, och sänker ner
Huntrix visar
Hur det går till
Vi jagar er, er, er
Nu har vi er, er, er
Vi visar er hur, hur, hur
Huntrix missar inte
Hur det går till, till, till
K-POP: DEMONJÄGARNA
Får jag gissa? De kom undan.
Jägarna är för starka.
Jag förstår.
Gör du det?
Jag förstår att ni är svaga!
Patetiska!
Värdelösa!
Hela bunten!
Fattar ni ingenting?
När jägarna gör Honmoon gyllene
är det kört för oss!
Det var en gång en mäktig demonkung.
Säg till om ni har hört den förut.
Han hade full kontroll
och kalasade på själar.
Världen darrade när han röt.
Men sen sjöng jägarna några sånger,
och nu svälter han.
Han får inga själar och hans glöd falnar.
Bara en viskning i mörkret.
Så kommer elden slockna till slut?
Är tiden kommen till slut?
Kungens krona faller ner
Kommer elden slockna till slut?
Jag lät dig behålla rösten, Jinu.
Har du mage att håna mig med den?
Jag vill inte håna dig.
Jag vill hjälpa dig.
Vi behöver en ny strategi.
Vi slår till
där jägarna minst väntar sig det.
Vi angriper det som ger Honmoon styrka.
Fansen.
Ett demonpojkband?
Varför skulle det funka?
-Det funkar.
-Absolut.
Okej. Men jag känner dig.
På 400 år har du aldrig gjort nåt
som du inte tjänat på.
Vad vill du ha i utbyte?
Minnena. Jag vill att de suddas ut.
Såg vi guld?
-Ja. Tänk att vi gör det.
-Vad kul!
Ni vet vad det innebär.
Dags att släppa låten.
-Ja! Äntligen!
-Den blir gyllene!
Ja!
Oj. Konstigt.
-Skönt med en paus.
-Du behöver vila.
-Eller vatten.
-Sa nån "vatten"?
-Hej, Bobby!
-Vatten! Nu!
Vilken avslutning på turnén!
Och slutnumret med demonen
som exploderade!
-Så coolt.
-Grymma specialeffekter.
Visst. Specialeffekter.
Det här blir dyrt,
men kolla på reaktionerna!
Ni trendar!
För att fira blir det en vecka
på Koreas mest exklusiva kurort.
-Vi har redan andra planer.
-Va?
-Vi har de bästa biljetterna.
-Till vår soffa!
Åk till kurorten du.
Turnén var slitig. Du förtjänar det.
Jag? Nej, inte kan väl jag…
Skojar bara. Hit med badrocken. Vi ses!
Hej då!
Härligt. Två veckors semester.
Ja. Semester.
-Jag vill äta kimbap och stirra i taket.
-Jag hittade en film.
Det är 700 tvåsekundersklipp
med sköldpaddor.
Låter supertrist. Jag är på.
Nu kör vi.
NY SINGEL
LANSERA
Det är dags.
Soffan! Soffan!
-Åh, vad skönt.
-Så avkopplande.
Hej. Haft en skön ledighet?
-Va? Nej. Vi satte oss precis!
-Varför har du scenkläder på dig?
-Lägg av.
-Har du släppt den nya singeln?
-Vi börjar imorgon…
-Ikväll?
Nej!
-Men pyjamasen… Nej!
-Nej!
Det här är otroligt!
-Bobby!
-Slut på slappandet!
Nya singeln är stekhet!
Alla lyssnar på den!
Hurra!
Så nu kör vi!
-Ny singel?
-Va?
-Med Huntrix?
Jag var ett spöke
Helt ensam
Vilse i mörkret, brister i hjärtat
Tronen var min
Men jag hade ingen tro
Jag var drottningen jag ska vara
Jag levde två liv
Ville va' till lags
Men jag kan inte hitta min egen plats
Kallades problembarn
För att jag var vild
Nu är det vad jag tjänar pengar på
Sitt ner, hör på!
Jag tänker inte gömma mig
Jag älskar den!
Nu skiner jag som jag föddes att göra!
Vi drömmer stort
Vi har kommit långt
Nu har jag tro!
Vi svävar upp, upp
Det är vårat moment
Tillsammans så skiner vi starkare
Igen!
GÅR PÅ REPEAT
Jag gungar med.
Berätta om singeln.
"Guld." Den handlar om oss.
Om oss och vart vi är på väg.
Och vi ska spela den live ikväll!
Nu skiner jag som jag föddes att göra!
Det är ett nytt kapitel för oss.
För hela världen. Det ska bli kul
att visa er vad som väntar.
Jag väntade länge på att riva ner murarna
På att vakna upp och känna mig som mig
Mina mönster tillhör det förflutna
Nu kan jag äntligen leva i frihet
Jag är färdig med att gömma mig
Nu skiner jag som jag föddes att göra!
För vi är jägare
Starka röster, och jag vet att jag tror
Vi svävar upp, upp
Det är vårat moment
Tillsammans skiner vi starkare
Vi kommer bli, kommer bli guld!
Upp, upp med våra röster
Inget kan stoppa oss längre
-Rumi är otrolig!
-Ja!
Jag är färdig med att gömma mig
Oj, ursäkta.
Nu skiner jag som jag föddes att gö…
Är allt bra?
Jadå. Vi tar om det. Från refrängen.
Jag är färdig med att gömma mig
Nu skiner jag som jag föddes att…
Rumi, hur är det? Vill du ha vatten?
Ge mig fem minuter.
Va? Vi sänder direkt om tio!
Det är lugnt. Jag ska inte bryta ihop.
Föreställ dig att det inte står
10 000 skrikande fans utanför.
Mayday!
Det är 10 000 skrikande fans utanför!
Okej.
Min röst? Åh, nej.
Jägarsången är unik
Skyddar världen med musik
Krossa ondskan med vår sång
Så ljuset lyser natten lång
-Celine, dödar jägare alla demoner?
-Ja.
Allt som bär mönster?
Täck dem. Du har dem för att…
Var min pappa demon?
Du är ingen demon.
Du är en jägare som din mamma.
När Honmoon förseglas
försvinner demonerna,
precis som dina mönster.
-Försvinner de?
-Ja.
De försvinner.
-Du säger jämt nej.
-Du är så blyg. Vi ska bara bada.
En annan gång. Gå ni.
Varje gång.
-De kanske skulle förstå.
-Nej, Rumi.
Inget kan ändras
förrän mönstret försvinner.
Jag är färdig med att gömma mig
Nu skiner jag
Som jag föddes att göra!
För vi är jägare
Starka röster
Och jag vet att jag tror!
Hur ska jag kunna rädda världen
och mig själv utan min röst?
Varför nu, när jag är så nära?
Varför?
Jägarsången är unik
Förlåt för showen.
Det gör inget. Det ordnar sig.
Bobby fixar det.
-Hej, Bobby!
-Jag fixar det inte!
Fansen är besvikna
och tv-bolaget gick i taket.
Men jag får ju tre procent. Okej, backa!
Tjejerna sjunger när de är redo.
Det är lugnt. Vi bokar in en ny spelning.
Jag vet inte om det går.
Rösten håller inte.
Vad menar du?
Varför släppte du singeln i förtid?
För att vi är så nära. Det är viktigt.
Okej, vad gör vi?
Vad säger vi till fansen? Och Celine?
-Vi vet vad hon skulle säga.
-Just det.
"Vi är jägare. Röster starka.
Visa inte era brister och rädslor."
-Du låter som hon.
-Ja, så säger hon.
-Vi får tysta ner det.
-Ja, och fixa det.
Ska vi ta en paus?
Vi kan hoppa över Idol-galan.
Nej. Det är vår viktigaste spelning.
Då stärker vi Honmoon för hela året.
Vi kan inte hoppa över den.
Jag är ju så nära.
Du, vi klarar det.
Vi klarar allt tillsammans.
Okej, vi har två veckor på oss.
Några idéer?
-Jag har en.
-Bara en?
Nej, 57, men vi börjar med min favorit.
Lugn, den är helt rimlig.
Han har ett medel som kan läka allt
från halsont till relationer.
Dämpa dig.
-Vad mycket folk det är ute.
-Ditåt.
-Gratis konsert?
-Vilka är Saja Boys?
Ja, han ser ju trovärdig ut.
Jordig och örtig. Låter trovärdigt.
Ja! Så ska det låta.
Fort. Nån kan se oss.
Rumi Nim. Sitt kvar.
Ni behöver ingen presentation.
Problem med rösten, alltså?
Hon behöver nåt stärkande
som verkar superfort.
Okej, då ska vi se.
För att hela en del
måste man förstå helheten.
Jag förstår, jag förstår…
Nej, jag förstår faktiskt inte.
Vad märkligt. Du har rest murar runt dig.
Visst är han duktig?
Så höga murar.
Va? Jag har inga murar.
Jo, det har du. Han är bra.
Jag försöker bara fokusera.
Fokuserar man på en sak
glömmer man nåt annat och blir isolerad.
-Känslomässigt avstängd?
-Ja!
-En arbetsnarkoman som inte kan koppla av.
-Sluta!
-Hon vägrar säkert gå till badhuset.
-Ja!
-Hur kunde du…
-Vi har försökt…
I evigheter!
-Det här hjälper ingen.
-Jo, mig.
Tänk att du fick ut så mycket
bara av att titta!
Jag förstår…
Varför ser du på mig?
Ivrig att vara till lags. Lite väl ivrig.
Va? Jag är inte alls sån.
Annars hade ni väl sagt nåt.
Jag förstår…
-Exakt.
-Hur ska det här hjälpa mig?
Som sagt, för att behandla en del
måste man förstå
helheten.
-Jag ville få nåt stärkande.
-Ge oss röstdrycken bara.
Jag vet precis vad ni behöver.
Är det där vi?
Zoey.
Era medel är redo!
Vi har fått stärkande medel!
När du mår bättre
kan vi fokusera på fansen igen.
Ja, precis.
-Fans!
-Göm oss!
Fort!
Se normal ut.
Så hett.
Alltså, ni är så…
Se dig för.
Se mig… Se dig för själv! Titta bara!
-Så snygga var de inte.
-Nej.
-De var så…
-Nej, de var…
De var…
-Jag kräks.
-Vad är det där?
Förlåt!
Det är de där idioterna!
Är de ett band?
Är det sant? En, två, tre…
Han snodde en klämmis!
-Den är störigt medryckande.
-Den fastnar.
Trollade de fram hjärtan?
-De är demoner!
-Magiker. Demoner, så klart.
-De är bra.
-Ja.
-Men ett demonband? Varför?
-Det kvittar. Vi dödar dem.
-Inte bland folk.
-Tänk om de dödar nån.
De verkar inte vilja skada nån.
-De ser snälla ut.
-Snälla demoner finns inte!
Ät den inte!
Nej!
Låt bli!
De är ute efter fansen.
Vi måste stoppa dem.
Det var allt.
Vi ses i allas favoritprogram ikväll.
Saja Boys älskar er!
-Otroligt!
-Vad bra de var!
Det är sånt magiker gör.
De är demoner, och de ska dö.
Gör er redo för strid.
Nu dödar vi dem.
-Lek!
-Lek med oss!
Heta utmaningen!
Vem får i sig mest chilisås?
När de är klara attackerar vi.
Då åker de på…
Spö, spö, spö.
En het Jinu är ute.
Abby har däckat.
Mystery är historia.
Och Romance verkar ha sura uppstötningar.
Det står mellan min kollega och Baby Saja.
-Kommer han ifatt?
-Vad starkt!
Svaret är nej! Baby Saja vinner!
Go go ga ga.
Var klara nån gång.
-Man vill knappt säga hej då.
-Ja, det är svårt.
Varför säga hej då när vi har fler gäster?
Vad gör han?
Välkomna ut, Huntrix!
Jag älskar er, Huntrix!
Vi ville bara komma och gratta
våra hoobaes till debuten och…
Och leka lekar så klart!
Ta fram rutschkanorna!
Åk ner!
Nej. Det går inte.
Ner i bollhavet!
Okej. För fansen.
Vänta. Vad…
-Vad händer?
-Få tyst på det!
Lädret svek oss!
Huntrix är i bollhavet!
Det var kul.
Det var en ära att dela scen med er.
-Så snygga!
-Och schysta!
Nej, äran var vår.
-Nej, vår.
-Vår.
Min rygg!
Nu tar vi dem.
Rumi följer med till badhuset!
Herrarnas?
Följde ni efter oss in hit?
Ja. Hon där spanar in mig.
Nej, det gör vi inte.
Tror ni att ni får sno våra fans?
Räkna med en fajt.
Precis. Låt bli vår Honmoon.
Vi tänker inte slåss. De gör det.
-Vattendemoner.
-Mina favoriter.
Gör er kvitt jägarna,
så får ni äta själar sen.
Jag lovar att badhus brukar vara kul
och avkopplande!
Ha så kul. Jisses.
Vad händer med Honmoon? Den blir svagare!
Vi behöver Rumis hjälp!
Akta fejset. Det ska sno era fans.
Du är stark.
En jägare som är delvis demon?
-Rumi, vi behöver hjälp!
-Rumi!
-Vad sysslar du med?
-Vi behöver dig!
-Rumi!
-Kom!
-Vi behöver dig!
-Rumi!
Hallå! Det här är herrarnas! Ut härifrån!
En jägare som är delvis demon…
Saja Boys, Saja Boys!
Jag älskar er!
De är som vi.
Själar på väg.
Min lilla Soda Pop
Den är medryckande.
Planen funkar faktiskt.
Jag vet. Det var bara början.
Om jag får jobba på blir det snart kalas.
En av jägarna bär mitt märke,
men jag kan inte styra henne.
Det är bara bra. Hon skäms över det.
Jag ska ta reda på hur vi kan utnyttja det
för att tillintetgöra dem.
Du är duktig, Jinu.
Hur gick vi från gyllene till det här?
Honmoon har aldrig haft
så många svaga punkter.
Gwi-Ma vet nog hur nära vi är.
-Och skickar ett pojkband?
-Det funkar ju.
Äsch, "Soda Pop" är bara en innegrej.
Nästa vecka är de ute igen.
-Tjejer?
-Hej, Bobby!
Det här är allvar. Saja Boys är virala
efter det där tv-programmet.
-De har en egen fandom!
-Häng på flocken!
-Kontrollera axlarna!
-Zoey!
-Den är medryckande.
-Du har rätt. De är bra, men de suger.
Jag har glott på skärmen för länge.
Jag måste lyfta blicken och…
Lugn, Bobby.
Statistik är inte hela världen.
Det är en kamp om hjärta och själ.
Och fans.
Vilket slagfält är det största?
-Idol-galan.
-Stadsfesten?
Just det. Vi måste vara bättre än nånsin
och göra slut på Saja Boys.
-Vi behöver en ny låt.
-Jag har böcker fulla med demondissar.
Massor av böcker!
Mira, koreografin?
-Jag piffar till den.
-Dansarna är redo.
Vi skriver en ny låt
som avslöjar Saja Boys.
Vi skickar äckeldemonerna
tillbaka till mörkret!
-Ja!
Ja!
Vi ska spöa dem!
Bra, tjejer!
Fast demoner är väl att ta i.
De verkar snälla.
Okej, nu kör vi.
Va?
GRAPEFRUKTJUICE
Zoey…
En jägare som är delvis demon?
Bär den där fågeln hatt?
Va?
Det gör inget. Låt den ligga.
Vad är du för nåt?
"Hej, kompis."
Jinu?
Ses?
Nej! Vem tror du att du…
Okej, Jinu. Vi kan ses.
-Va?
-Jag förväntade mig ingen kram, men…
Jisses, ta det lugnt.
Jag tyckte dockan var kul,
men jag hade fel.
-Jag vill bara snacka.
-Snacka?
Om mönstret. Och om de där byxorna.
Nallar och tuff-tuff-tåg?
Tut-tut.
-Du ska vara död!
-Hörru!
Jag kunde ha berättat för dina vänner,
men lät bli. De vet inte om det, va?
Jag gissade alltså rätt.
En demon som också är jägare.
Och du lever fritt bland människorna.
Bara jägare, inte demon.
-Hur fick du dina mönster?
-Sak samma.
-Jag vet hur det känns att ha dem.
-Nej, demoner känner inget.
Du har fel. Demoner gör inget annat
än känner vår skam och misär.
Det är så Gwi-Ma styr över oss.
Hör du honom inte?
Vad pratar du om?
Du har tur. Jag minns
första gången jag hörde honom.
Det var 400 år sen.
Min familj var extremt fattig.
Jag ägde bara en sak: en gammal bipa.
Jag spelade på gatan, men det gav inget.
Jag var desperat. Vi svalt.
Då hörde jag honom.
Du kan inte hjälpa din familj.
Du är inte bra nog,
men jag kan hjälpa dig att bli det.
Allt förändrades över en natt.
Kungen själv hyllade min röst.
Familjen och jag bodde på palatset.
Vi hade mat i magen och rena kläder.
Vi var lyckliga.
Men mönstret spred sig
tills det täckte mig helt.
Jag förvisades till demonvärlden
och blev Gwi-Mas fånge.
Familjen förlorade allt.
Utan mig fick de det ännu sämre.
Minnet av mitt svek plågar mig varje dag.
Du övergav dem. Du svek dem.
Mönstret påminner mig om skammen.
Jag kommer aldrig undan den.
Ditt mönster är en påminnelse om din skam.
Du känner inte mig.
Du kan berätta. Jag förstår.
Bara jag kan göra det.
Jag är inte som du.
Förnekelse. Jag fattar.
Jag finns här när du har låtsats färdigt.
Vi ses.
Nej, det gör vi inte!
Ni kan inte slå oss
Inte en chans
Vi ska…
Det här suger!
Vi måste sopa banan med dem,
annars väntar en demonapokalyps.
Ingen press eller så.
Ja! Vi måste ha nåt som
träffar mitt i nyllet!
Deras äckliga, inte alls snygga,
perfekt daggfriska,
symmetriska, skimrande…
Sluta! Jag tar ner de här,
precis som vi ska göra med killarna.
Ta ner? Som i en takedown?
Där har vi vår låt!
Söta och fina att se på
Men hemska inuti
-Snyggt.
-Tycker du?
-Ni ljuger men kommer inte undan
-Försöka duger
Det lät bra.
Snart får ni se på…
-Förlåt.
-Ta det lugnt.
Vila rösten inför galan.
Veckans vinnare är Saja Boys!
Söta och fina att se på
Men hemska inuti
Ni ljuger men kommer inte undan
Försöka duger
Nu ser jag klart
Nu blir det andra takter
Dags att kicka er tillbaka in i mörkret
Där har vi vårt beat.
Definitivt.
Hålls du också fången av Gwi-Ma?
-Mira. Tack för hjälpen.
-Är du okej?
Veckans vinnare är "Guld" med Huntrix!
Jag rustar upp och drar ner er
Det är en takedown
Jag ska krossa er
Ni ska få vad ni tål
Kanske: "Demoner utan känslor
förtjänar inte att leva"?
Så klart!
Titta!
Var med i flocken!
-Bli en del…
-Bli en del av flocken!
Okej, jag vet att alla snackar om Saja,
men snart pratar de om Huntrix igen.
Ja!
Fansen har köat hela natten!
Nöjda fans, stark Honmoon!
Släpp in dem! Välkomna!
Bilda kö, knuffas inte.
-Vad ska det stå?
-"Till våra största fans."
Det är Saja Boys!
En sån ära! Fixa ett bord!
Dubbelsignering!
Försvinner hälften?
Saja Boys ska sitta med oss!
-Va?
-Vad gör du?
Smart!
Samma bord?
Vi behöver dem alla.
Vi ses ofta så här.
Jag vägrar sitta med Saja Boys… Hej.
-Du gillar ju inte att dela.
-Jo.
Har du delat med dig av din hemlighet?
Jag vill nita ditt demonnylle!
Tack för att du kom!
-Ska jag berätta?
-Nej, jag gör det. Nån gång.
Viskar ni?
Jag ska inte säga nåt.
Vad gulligt!
Tack för att du kom. Nej!
-Jag börjar.
-Nej, jag.
Nej, jag börjar.
-Du hjälper Gwi-Ma.
-Jag hjälper mig själv.
Han lovade att sudda ut minnena
och att jag ska slippa rösterna.
-Patetiskt.
-Jag? Du kan inte ens prata om det.
Vad ska jag säga? Jag hatar dem!
Och jag hatar demoner och Gwi-Ma.
Om hat kunde kuva Gwi-Ma
hade det varit klart för länge sen.
Ursäkta mig, Jinu.
Den här är till dig.
Till mig?
Lyssna på de rösterna
istället för de inom dig.
Visst är han bra? Heja Jinu!
"Heja Jinu"?
Jinu!
Saja Boys måste tyvärr gå. Tack ska ni ha.
DU HAR EN VACKER SJÄL
SJÄL
Internet älskar det
och internet har aldrig fel!
Rujinu! Vad fiffigt!
Zoeystery. Vem kom på det?
Miromabby?
Ni är söta ihop!
Sätter dig på plats för du är rutten inuti
När dina mönster växer, växer mitt hat…
När dina mönster växer
Så ser jag smärtan inuti…
Jag ska inte träffa honom.
Rumi?
-Du måste gå.
-Jag hör dig.
Ja. Vänta lite bara.
-Vad gör du?
-Inget. Jag…
-Vill du komma in?
-Ja, om du vill det, så…
-Jag hörde dig sjunga. Det lät bra.
-Ja. Det där medlet funkar faktiskt.
Varför ändrar du i texten?
Det var bara…
Är det verkligen rätt låt
för att besegra Gwi-Ma? Den är så hatisk.
-Ja, för vi hatar honom och demoner.
-Ja, jag vet.
Vad är det med dig?
Jag trodde du pratade med en demon.
-Jag…
-Och "heja Jinu"? Vad var det?
Jag ville bara psyka honom.
Jag är riktigt bra på att läsa av folk,
och det känns som om du döljer nåt.
Jag döljer inget, Mira. Jag lovar.
Förlåt. Jag låter galen.
Demonerna har nog påverkat mig.
Det ska bli skönt när de är krossade
och får lida med Gwi-Ma.
Eller hur?
Ja. Evigt lidande. Låter toppen.
KOM IHÅG DATUMET
-Hej på er.
-Vår fanclub har nu 50 miljoner medlemmar.
Vi vill tacka Huntrix.
Det hade inte gått utan deras stöd.
Och tack till våra fans.
Vi livnär oss på er energi.
Antalet saknade personer
har tredubblats det senaste dygnet.
Vi ser fram emot att visa er…
…vad som väntar.
KOM IHÅG DATUMET
Hon ville ses, men är sen.
-Var du bara ute efter att skrämmas?
-Kom.
Bra att du vill prata, men det finns
bättre ställen att ha en dejt på.
En dejt? Nej! Vad pratar du om?
Det betyder inte… Du är så gammal.
Det är ett rent affärsmöte.
Okej, jag fattar.
-Tänk om du kan bli fri på ett annat sätt.
-Fortsätt.
Hjälp oss att vinna.
Om vi vinner förseglas Honmoon.
Det skulle garantera din frihet.
Gwi-Ma blir utestängd
och demonerna försvinner.
Jag blir fri från mina mönster.
Inget mer smygande. Inga hemligheter.
Du kan vara här när Honmoon förseglas,
långt från demonvärlden och Gwi-Ma.
Du kan bli fri från rösterna.
-Varför skulle Honmoon rädda mig?
-Du ville hjälpa din familj.
-Du begick ett misstag.
-Men ändå.
Men jag är ett misstag.
Det har jag varit sen jag föddes.
Så jag måste tro.
Om hoppet är ute för dig,
är det ute för mig också.
-Ett armband till din flickvän?
-Åh nej, vi är inte…
-Hon är inte ens min typ.
-Va?
-Du var sen.
-Du är lastgammal!
-Jag fattar varför du är singel.
-Va?
Du får ett.
Skaffa en bättre kille. Han är hopplös.
Där hör du. Hopplös.
Det är det lustiga med hopp.
Du bestämmer om du känner det.
Valet är ditt.
Ja ja. Det får vara.
-Jag skulle ta armbandet.
-Visst, ja.
Jag ser dig inte som ett misstag.
-Okej, hej då.
-Ja. Hej då.
-Jag vill höra "Guld".
-Galan är imorgon.
Tur att jag inte höll andan.
Då hade jag varit död.
Sätter dig på plats för du är rutten inuti
När dina mönster växer, växer mitt hat…
Va? Varför slutade du?
Det är texten. Den känns inte helt rätt.
Allvarligt? Nu?
Det är lugnt.
Andra versen. Vad sägs om:
"När dina mönster växer
fattar alla att du är körd"?
"Hamnar du i graven"?
"Slår vi dig gul och blå"?
Nej, det är snarare hela låten.
Jaha. Vad bra.
Då kan jag riva sönder de här.
Vi kan inte ändra texten nu.
Idol-galan är imorgon.
Jag kan inte sjunga den här låten.
Hej, tjejer.
Här kommer jag med lite snacks.
Jag vet att det har varit stressigt
och att ni har slitit med ert nummer.
Jag är stolt över er.
Jag finns här för er, vad ni är behöver.
Var med i flocken! Vi behöver dig!
Seriöst, vad är det för fel?
Jag sa ju att låten…
Jag pratar inte om låten, utan om dig!
Varför tvivlar du på allt vi står för?
Vi kan försegla Honmoon!
-Vad är det du inte berättar?
-Jag…
-Vad är det?
-Allt handlar inte om din osäkerhet!
Det var inte…
Kan ni sluta bråka och titta?
-Revan.
-Den är enorm.
Bevisa att du är på vår sida.
Det är en takedown
Jag ska krossa er!
Ni ska få vad ni tål
Jag ska hacka er i bitar
Och göra en gryta
Du kommer böna och be
Missar aldrig, du ska få se
Tror inte du är redo för en takedown
Demoner utan känslor
Förtjänar inte att leva
Så klart
Jag rustar upp!
Rumi!
Ni kommer inte undan
Det är en takedown
Ni ska få vad ni tål
Passagerarna!
Var med i flocken! Vi behöver dig!
Det kvittar vad du tycker om låten.
Allt står på spel. Vi måste
ta oss igenom det här tillsammans.
Jag står alltid på din sida,
men det här är svårt att förstå.
Vi kan inte vinna utan din röst.
Tro mig. Jag ska se till att vi vinner.
Du, förresten. Varför bär fågeln hatt?
Den är tigerns, men fågeln snor den.
Och morgondagen?
Har du funderat på det jag sa?
Jag vill tro på din galna plan,
men jag kan nog inte hjälpa dig.
Det har du redan gjort.
Jag har skämts
och hållit det här hemligt hela livet,
men skammen bara växte
tills det började förstöra det enda
som gav mig ett syfte: min röst.
Men när vi träffades och började prata…
Jag vet inte varför,
men på nåt sätt har rösten läkt.
Jag gömde mig, men nåt gick sönder
Ville sjunga, men det gick inte
Orden fastnade i min strupe
Jag försökte le, men kvävdes nästan
Men här med mig kan jag äntligen andas
Du säger att du inte är bra
Men du är bra för mig
Jag ville förändras
Nu vet jag att det går
Men det går bara om du är med
Varför känns det rätt när jag öppnar upp?
Som om jag kan säga allt till dig?
Allt jag döljer som håller mig i kedjor
Allt trasigt som kanske gör mig farlig
Du har ett mörker
Du är inte den enda
Ska vi slåss mot det vi flyr ifrån?
Vi kan inte fixa nåt vi inte kan möta
Tänk om vi fann ett sätt att fly
Vi skulle kunna vara fria, fria
Vi kan inte fixa nåt vi inte kan möta
Låt det förflutna bli tyngdlöst
Tiden går och jag förlorar perspektiv
Hopp gör ont, så jag glömmer bort det
Men du bryter igenom det mörka i mig
Du väcker delar
Som jag trodde var begravda
Inkräktare eller monster?
Är jag förlorad?
Har inget val
Rösterna leder mig mot slutet
Det är lätt när jag är med mig
Ingen ser mig som du
Jag vågar inte tro på det
Jag undrar
Varför känns det rätt när jag öppnar upp?
Som om jag kan säga allt till dig?
Vi kan inte fixa nåt vi inte kan möta
Tänk om vi fann ett sätt att fly
Vi skulle kunna vara fria, fria
Vi kan inte fixa nåt vi inte kan möta
Låt det förflutna bli tyngdlöst
Ta min hand
Den är öppen
Fri! Fri!
Tänk om vi kan laga det som är trasigt
Jag gömde mig, men nåt gick sönder
Kunde inte sjunga, men du ger mig hopp
Vi kan inte fixa det vi inte kan möta
Låt det förflutna bli tyngdlöst
Jag… Jag hör inte hans röst.
-Jag ser till att Saja Boys förlorar.
-Då vinner vi båda.
Rumi, vänta. Jag…
Jag… Jag ser fram emot
att se dig på scenen.
Vad är det för sura miner?
Planen funkar. Titta på alla själar.
Vänd dig om.
Lustigt. Det var nästan
som om du trodde att du kunde bli fri.
Ja, det är lustigt.
För om du trodde på henne,
om du trodde att du kunde komma undan
det du gjorde,
så hade du sagt sanningen.
Du svek din familj.
Du övergav dem.
Du dödade dem.
Glöm inte vår deal, Jinu,
för jag kan höja volymen.
De kommer att dö.
Eller så slipper du dem.
Tro inte att du kan fly från det du är.
Varje gång.
-De kanske skulle förstå.
-Nej, Rumi.
Inget kan ändras
förrän mönstret försvinner.
Allt är klart. Nästan.
De här veckorna har varit jobbiga.
Jag har inte varit på topp.
Men vi kan vinna.
Om vi sjunger rätt låt. Och "Takedown"…
-Det är okej.
-Vi håller med.
Den enar inte våra fans.
Den kan inte ens ena oss.
Jag vet att våra brister och rädslor
aldrig ska synas,
men jag är lite knepig av mig.
Alltför rak, kort stubin, aggressiv…
De sidorna har alltid setts som dåliga,
men med er känns de okej.
Så känner jag också.
Innan Huntrix bildades
kändes mina tankar och texter
bara värdelösa och konstiga.
Men med er betyder de nåt.
Jag betyder nåt.
Jag är rädd för att förlora er.
Vi måste slutföra det här.
Rädslorna beror på demonerna.
Imorgon kan vi vinna kriget.
När Honmoon har förseglats
slipper vi demonerna och rädslorna.
Då kan vi ta lite ledigt.
-Och åka och bada.
-Va?
-På damernas.
-Jag vill ha en spadag med dig.
-Vad ska vi sjunga? "Takedown"!
-"Guld".
-"Guld", så klart.
-Den handlar om vår bästa sida.
-Och rösten?
-Starkare än nånsin.
Nöjda fans?
Stark Honmoon!
Ja!
Två band, ett pris.
Varje snöflinga är unik.
Men en snöflinga är antagligen bäst.
Vem ska vinna?
Det avgör fans från hela världen.
Här är stunden ni har väntat på!
Här är Idol-galans
femfaldiga vinnare Huntrix!
Vi älskar Huntrix!
De möter de nya hjärtekrossarna Saja Boys!
Vem ska vinna?
Vilka mallgrodor. De ska få spö.
Ta det på scenen.
Välkomna ut på scen, Saja Boys!
Saja Boys!
Jag hatar Abs!
-Tjejer, Saja Boys bråkar!
-Va?
Det är er tur!
Nu gäller det. För fansen.
-För världen.
-För oss.
Ja! Vi ska vinna och fira
med Itaewon-korv!
Hurra!
Okej, planen har ändrats lite.
Här är Huntrix
och deras nya singel "Guld".
Hon är helgrym!
Nu ger vi järnet.
-Bobby?
-Ni ska snart in!
Bobby?
Ja! Rumi är så grym!
-Va?
-Spelar de "Takedown"?
Nåt är fel.
Rumi!
Är "Takedown" tillbaka?
Är det en ny låt?
Zoey?
Mira?
-Vad händer?
-Slåss de?
Varför det?
Nej.
Nej! Sluta!
Rumi!
Håll ut! Vi kommer!
Vi ser vad du är.
-Du är en demon.
-Ett misstag.
Nej!
Det har du varit sen du föddes.
Va?
Hur kan ni vara här? Ni var ju på scen.
Var det inte ni?
Åh, vilken tur.
Nej. Nej!
Nej.
-Hur kan du ha mönster?
-De skulle försvinna innan ni såg dem.
Har du dolt dem hela den här tiden?
Nej, jag har en plan. Jinu skulle… Jag…
Samarbetar du med Jinu?
Nej! Jag utnyttjade honom
för att fixa det här och mig!
Så att vi alla kunde göra vår plikt
och vara tillsammans.
Hur kan vi vara det när du ljuger för oss?
Det var för bra för att vara sant.
Nej, Mira! Ser du inte guldet?
Vi är så nära!
Nej! Gå inte!
Vi kan fixa det!
Snälla Zoey.
Jinu! Var är du?
Jinu!
Säg att det inte var du.
-Hur kunde du?
-Allt var en lögn.
Nej, det vi hade var äkta. Jag vet det!
Jag ville bara få dig att lita på mig.
Nej. Jag vet att du var en bra människa.
Det är du än.
-Det var ett misstag.
-Jag övergav dem!
Jag ljög för dig.
Jag ingick ett avtal med Gwi-Ma
för att slippa eländet.
Jag övergav min syster och min mamma,
och själv sov jag på silkeslakan
i palatset.
Jag övergav dem.
Det är inte allt du är.
Det är demonen. Du måste kämpa emot.
-Så funkar det inte!
-Jo!
Lyssna på dig själv. Funkar det?
Du är en demon, precis som jag.
Vi kan bara leva med vår smärta,
i vår misär.
Mer förtjänar vi inte.
Honmoon! Den faller i bitar!
Huntrix splittrades på scen,
så kvällens Idol-gala ställs in.
Här är vinnarna på Idol-galan.
Årets artister: Saja Boys.
Du kunde inte hålla ihop dem,
men du behöver inte vara ensam.
Bästa nykomling: Saja Boys.
Årets låt: "Soda Pop."
Årets ikoner: Saja Boys.
Hej, allihop.
Ni är säkert ledsna över Huntrix.
Det är vi också.
För att muntra upp er
ska vi uppträda live ikväll.
Midnatt, Namsan Tower.
Missa inte det.
Gwi-Ma är på väg.
Trodde du att ni var en familj?
Du har aldrig förtjänar nån.
Vad gör vi nu? Låtarna är trestämmiga.
-Hur ska vi…
-Det finns inget "vi".
Jag får ingen familj.
Du är för mycket. Och otillräcklig.
Du hör inte hemma nånstans,
men det kan jag fixa.
Rumi?
Jag trodde jag kunde fixa allt. Fixa mig.
Men tiden tog slut.
De såg det. De vet.
Det går inte att förneka.
Det här är jag.
Nej, Rumi.
Du visste att jag var ett misstag.
Gör det du borde ha gjort för länge sen.
Innan jag förstör det jag skulle skydda.
Snälla. Gör det!
Jag kan inte.
När vi förlorade din mamma
svor jag att skydda det som återstod,
men jag trodde inte
att det skulle vara ett barn som du.
Det gick emot allt jag hade lärt mig,
men jag avgav ett löfte.
Så jag gjorde allt
för att acceptera och hjälpa dig.
Acceptera?
Du sa åt mig att skyla mig.
Ja. Vi kan fortfarande lösa det här.
Vi kan gömma dem och fixa det.
Jag säger att det var en lögn,
att Gwi-Ma ville komma mellan oss.
Nej.
Jag vill inte gömma mig längre!
Vi kan lösa det här.
Förstår du inte?
Det här är jag.
Se på mig.
Varför kan du inte se på mig?
-Varför älskar du inte hela mig?
-Det gör jag!
Därför måste vi dölja det.
Vi får inte visa våra brister och rädslor
om vi ska skydda Honmoon.
Om det är den här Honmoon jag ska skydda,
vill jag att den förstörs.
Bra. Redo att glömma alltihop?
Bra. Jag är redo för en festmåltid.
Saja!
Jag är din idol
Håller dig i schack och besatt
Spela mig på repeat i ditt huvud
Gör det ont
Spela en annan vers
Jag kan va' din fristad
Kom ihåg, jag är den enda
Som älskar dig när världen brinner
Mer än kraften från guld
Har ditt hjärta, vill ha din själ
Jag är den enda som älskar dina synder
Känn hur min röst tar sig in i dig
Lyssna, för jag
Sjunger för publiken
Kan nån höja volymen?
Ge mig dina begär
Jag kan va' den du lutar dig mot
Hör på mig, du är fast med blicken
Du vet väl att jag ska rädda dig
Nu går det vilt till
Jag är allt du behöver
Din idol
Berömmelsen skiner
Jag är din idol
Tack för smärtan
Jag blev viral
En feber som inte går över
Börja tro
Ni existerar för min skull
Bor i ditt sinne
Nu är du min
Du blir fri när du har blivit ett med mig
Sjunger för publiken
Kan nån höja volymen?
Ge mig dina begär
Vi ska tända eld på världen!
Hög på mig och fast med blicken
Ingen räddar dig
Nu går det vilt till
Du böjer dina knän
Jag är din idol
Jägarsången är unik.
Skyddar världen med musik
Krossa ondskan med vår sång,
så ljuset lyser natten lång.
Kommer du hit så här?
För att rädda världen?
Du kan inte ens rädda dig själv.
Nej.
Och nu ser alla äntligen ditt rätta jag.
Ja.
Och Honmoon är borta.
Men vi kan skapa en ny.
Bara sanningen nu
Bara beviset på vem jag är
Jag kommer från nåt trasigt
Bär mönster som jag skäms för
Sånt jag inte förstår
Jag försökte fixa det, kämpa emot det
Mitt sinne skruvat, mitt hjärta delat
Ljög och litade inte på nån
Jag vet inte varför jag inte
Litade på att ni fanns där
Jag föll i tusen bitar
Kan inte backa
Nu ser jag skönheten i spillrorna
Ärren, en del av mig
Mörkret också
Min röst utan lögner låter så här
Varför tryckte jag undan mina färger?
Jag borde ha låtit hela mig få ta plats
Visa vad som finns under ytan
Där finns din harmoni
Låten vi inte kunde skriva
Den låter så här
Stoppa sången!
Vi krossar tystnaden
Vi reser oss
Skriker i mörkret
Du är inte ensam
Vi lyssnade på demonerna
Och lät dem splittra oss
Ingen är ensam här nu
Vi var fega, vi var lögnare
Inga hjältar, men överlevare
Drömmare, lögnare
Sluta ljuga, jag är trött
Dyk ner i elden
Jag kommer att vara här vid din sida
Vi föll i tusen bitar
Kunde inte backa
Nu ser vi skönheten i spillrorna
Ärren, en del av mig
Mörkret också
Min röst utan lögner låter så här
Varför tryckte vi undan våra färger?
Vi borde ha låtit hela oss få ta plats
Visa vad som finns under ytan
Där finns din harmoni
Orädd och odefinierad
Så här låter vi!
Era röster kan inte förgöra mig!
Nej!
Rumi!
Jinu! Nej!
Förlåt för allt.
Nej. Jag ville hjälpa dig att bli fri.
Det gjorde du.
Du gav mig min själ.
Och nu…
…får du den.
Så här låter vi
Så här låter vi!
Du är precis min typ. Attans.
Slut på Abs!
Vi älskar Huntrix!
Jag älskar mina tjejer!
Wow, det här är underbart.
Vi har ju sagt det.
Du har verkligen missat nåt.
Ja. Jag vill göra det varje dag
i tre månader.
Jag är så glad för att du inte typ…dog.
Det var lite väl bokstavligt,
men samma här.
Ni betyder så himla mycket för mig.
Vad skulle jag göra utan er?
Jag älskar er så mycket.
Soffan. Soffan.
Tre månader i soffan.
Titta. Vad söta de är.
-Det var skönt att vara ledig.
-Batterierna är laddade.
Ja. Jag ville mysa i soffan,
men det kan vänta.
Hej på er.
Rumi! Mira!
-Jag älskar er!
-Vad gulliga ni är.
-Ni är bäst!
-Nej, ni är bäst.
Undertexter: Love Waurio